Repository: UbuntuBudgie/ubuntu-budgie-slideshow
Catalog: po/xubuntu/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Welcome to Xubuntu
ja: Xubuntuにようこそ
ko: 주분투에 오신 걸 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用 Xubuntu

source: Congratulations for choosing to install
ja: インストールありがとうございます
ko: 설치하기로 하셨군요 축하드립니다

source: If you are running this installation via the <em>Try Xubuntu</em> option, feel free to examine things as Xubuntu installs. After the installation, the desktop will look similar to how it does now.
ja: <em> Xubuntuを試す </em> オプションでインストールを実行している場合は、Xubuntuのインストールをそのまま実行してください。インストール後、デスクトップは今と似た状態の表示になります。
ko: 지금 <em>주분투 맛보기(Try Xubuntu)</em> 를 통해서. 설치하고 계시면, 주분투를 설치하시는 동안 마음껏 여러 가지를 살펴보세요. 설치를 마친 후에도, 지금 살펴보시는 데스크탑과 크게 다르지 않습니다.

source: Ready to go!
ja: 準備はいいですか!
ko: 자 준비 끝났습니다!

source: Here is a list of some applications that are preinstalled with Xubuntu for your convenience. Find them in the applications menu and install more with the package manager.
ja: 利便性のためにXubuntuにあらかじめインストールされているアプリケーションの一覧です。アプリケーションメニューにありますが、パッケージマネージャーでさらにインストールできます。
ko: 여러분들의 편의를 위해서 주분투에 미리 설치되어 있는 프로그램들 목록입니다. 애플리케이션 메뉴에서 찾아보시고 패키지 매니저로 추가로 설치해보세요.

source: <strong>Firefox</strong> <span>Web browser</span>
ja: <strong>Firefox</strong> <span>ウェブブラウザ</span>
ko: <strong>Firefox</strong> <span>웹 브라우저</span>

source: <strong>Thunderbird</strong> <span>Mail and news client</span>
ja: <strong>Thunderbird</strong> <span>メールとニュースクライアント</span>
ko: <strong>Thunderbird</strong> <span>메일과 뉴스 클라이언트 프로그램</span>

source: <strong>Pidgin</strong> <span>Internet messenger</span>
ja: <strong>Pidgin</strong> <span>インターネットメッセンジャー</span>
ko: <strong>Pidgin</strong> <span>인터넷 메신저</span>

source: <strong>Parole</strong> <span>Media player</span>
ja: <strong>Parole</strong> <span>メディアプレイヤー</span>
ko: <strong>Parole</strong> <span>미디어 플레이어</span>

source: <strong>LibreOffice Writer</strong> <span>Word processor</span>
ja: <strong>LibreOffice Writer</strong> <span>ワードプロセッサー</span>
ko: <strong>LibreOffice Writer</strong> <span>워드 프로세서</span>

source: <strong>LibreOffice Calc</strong> <span>Spreadsheet editor</span>
ja: <strong>LibreOffice Calc</strong> <span>表計算エディター</span>
ko: <strong>LibreOffice Calc</strong> <span>스프레드시트 에디터</span>

source: <strong>Gnome Software</strong> <span>Package manager</span>
ja: <strong>Gnome ソフトウェア</strong> <span>パッケージマネージャー</span>
ko: <strong>Gnome 소프트웨어</strong> <span>패키지 매니저</span>

source: <strong>Settings Manager</strong>
ja: <strong>設定マネージャー</strong>
ko: <strong>설정 관리자</strong>

source: Xubuntu default panel
ja: Xubuntuデフォルトパネル
ko: 주분투 기본 패널

source: On the left hand side, you will see a Xubuntu logo. Clicking it opens the main menu.
ja: 左端にあるのがXubuntuロゴです。クリックするとメインメニューを開きます。
ko: 왼편에, 주분투 로고가 보이실 겁니다. 클릭하면 주 메뉴를 엽니다.

source: The middle part of the panel is dedicated to window buttons for open applications.
ja: パネルの真ん中の部分は開いたアプリケーションのウィンドウボタンとして割り当てられています。
ko: 패널의 중간은 프로그램을 열 수 있는 창 버튼에 할당되어 있습니다.

source: On the far right, you will see indicators and a clock.
ja: 右端にはインジケーターと時計があります。
ko: 오른쪽 끝에, 인디케이터와 시계가 보이실 겁니다.

source: On the desktop you will see icons that can be used to access some of the most common places on your system. In the Settings Manager you will find many tools to change this default desktop.
ja: デスクトップにはよく使うシステムの場所のアイコンがあります。設定マネージャーにはデフォルトのデスクトップから変更するたくさんのツールがあります。
ko: 바탕화면에는 여러분의 시스템에서 가장 자주 이용하는 위치들의 아이콘들이 보이실 겁니다. 설정 관리 도구에는 이 기본 바탕화면을 바꾸는 많은 도구들이 보이실 겁니다.

source: Most of the tools to customise your desktop to your liking will be found at the top in the <strong>Personal</strong> section. For quick visible changes to your desktop, play with the Panel, Theme Configuration, Appearance and Window Manager tools.
ja: デスクトップをあなたの好みにカスタマイズするツールのほとんどは上部の<strong>個人設定</strong>セクションにあります。デスクトップの見た目の変更、パネルの変更、テーマの設定、外観とウィンドウマネージャーのツールなどです。
ko: 여러분의 취향에 맞게 바탕화면을 꾸미는 대부분의 도구들은 <strong>개인</strong> 섹션의 위쪽에 있습니다. 여러분의 데스크톱에 금방 변화를 주고 싶으시면, 패널, 테마 설정, 모양새와 창 관리자 도구들을 이용해 보세요.

source: The Xubuntu desktop
ja: Xubuntuデスクトップ
ko: 주분투 데스크톱

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 & 지원
zh_tw: 求助及支援

source: The <em>Official Documentation</em> that covers many of the most common areas and questions about Xubuntu is shipped with every Xubuntu release. You can find it under <strong>Menu &rsaquo; Help</strong>. The documentation is also available <a href="http://docs.xubuntu.org/">online</a>.
ja: <em>公式ドキュメント</em> はXubuntuに関する最も一般的な領域の多くと質問を網羅しており、Xubuntuのリリース毎にお届けしています。<strong>メニュー &rsaquo; ヘルプ</strong>からたどれます。また、<a href="http://docs.xubuntu.org/">オンライン</a>でも読むことができます。
ko: 주분투의 일반적인 부분에 관한 많은 내용이 담긴 <em>공식 문서</em>는 매 주분투 출시와 함께 배포됩니다. 이곳<strong>Menu &rsaquo; Help</strong>에서 찾아보실 수 있습니다. 문서는 <a href="http://docs.xubuntu.org/">온라인</a>으로도 보실 수 있습니다.

source: Other resources
ja: その他のリソース
ko: 기타 영역

source: Still have questions? The full list of support methods is available at the <a href="http://xubuntu.org/help">Help & Support section</a> of the Xubuntu website.
ja: それでも質問がありますか？ XubuntuのWebサイト <a href="http://xubuntu.org/help">Help & Support section</a> にはサポート方法のリストがあります。
ko: 궁금한 게 또 있으신가요? 모든 지원 방법은 주분투 웹 사이트의<a href="http://xubuntu.org/help">Help & Support section</a>에서 지원합니다.

source: Real-time support
ja: リアルタイムなサポート
ko: 실시간 지원
zh_tw: 實時支援

source: For live, online support <em>in English</em>, join our IRC channel, <em>#xubuntu</em>, by <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu..i&prompt=1">clicking here</a>.
ja: <em>英語による</em>ライブのオンラインサポートは、IRCチャンネル <em>#xubuntu</em> にあります。<a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu..i&prompt=1">ここをクリック</a>してください。
ko: <em>영어로</em> 지원되는, 실시간 온라인 지원은, <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu..i&prompt=1">여기를 클릭</a>하셔서, 우리 IRC 채널,<em>#xubuntu</em>에 들어오세요.
zh_tw: 要獲得<em>英文</em> 的即時網上支援，請<a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu..i&prompt=1">點擊此處</a>加入我們的 IRC 頻道 <em>#xubuntu</em>

source: For support in <em>other languages</em>, view the full list of <a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">local support channels</a>.
ja: <em>他の言語</em>でのサポートは、<a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">ローカルサポートチャンネル</a> の全リストをご覧ください。
ko: <em>다른 언어</em>를 지원하시려거든 <a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">local support channels</a>의 목록을 살펴보세요.
zh_tw: 要獲得<em>其他語文</em> 的支援，請參閱<a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">本地支援頻道</a>完整清單。

source: Want to contribute?
ja: 貢献したいですか？
ko: 기여해보시겠어요?

source: Like what you see? Like what you use? Why not join in? You don't have to be able to code – there are many different parts we need help with.
ja: どうしたい？ どう使いたい？ 一緒にやろうよ！ コードが書ける必要はありません。さまざまな箇所で手助けを必要としています。
ko: 마음에 드시나요? 사용하기 좋으신가요? 참여하지 못할게 뭐 있어요? 코드를 못 짜도 괜찮아요 - 우리를 도와 참여해주실 많은 분야들이 있습니다.

source: To read about all of the opportunities available to you, head to the <a href="http://xubuntu.org/contribute/">Get Involved</a> section of our website. This page has introductions to our various subteams as well as links to other important websites related to Xubuntu development.
ja: Webサイトの <a href="http://xubuntu.org/contribute/">Get Involved</a> セクションにはお願いしたいことがあるのでご一読ください。このページにはさまざまなサブチームの紹介と、Xubuntuの開発に関する重要なWebサイトへのリンクがあります。
ko: 여러분이 참여해 보실 만한 모든 정보를 읽어 보시려거든, 우리 웹 사이트의 <a href="http://xubuntu.org/contribute/">Get Involved</a>섹션으로 가보세요. 이 페이지에는 여러 지원팀과 함께 주분투 개발에 연관된 중요 링크들을 포함하고 있습니다.

source: testing
ja: テスト
ko: 테스팅

source: social media
ja: ソーシャルメディア
ko: 소셜 미디어 (SNS)

source: documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서화

source: bug triage
ja: バグトリアージ
ko: 버그 선별

source: artwork
ja: アートワーク
ko: 아트웍

source: development
ja: 開発
ko: 개발

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!

source: Thanks for taking the time to install Xubuntu. Feel free to pass on your installation media and let others try Xubuntu as well!
ja: Xubuntuをインストールしてくれてありがとうございます。インストールメディアをほかの人にプレゼントして、Xubuntuを試してもらいましょう！
ko: 주분투 설치에 시간 내주셔서 감사합니다. 다른 분들도 주분투를 체험해 보실 수 있도록 주분투 설치도구를 마음껏 나누세요!

source: We'd love to hear about your experiences with Xubuntu. You can share them on the <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu users mailing list</a> or if you are still here, on <em>#xubuntu-offtopic</em> IRC channel where you might find people to talk with.
ja: Xubuntuでの体験をお聞かせいただきたいと思います。<a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu ユーザーのメーリングリスト</a>で共有するか、まだ試用を継続するなら<em>#xubuntu-offtopic</em> IRCチャンネルに話し相手がいるでしょう。
ko: 여러분의 주분투 사용 경험담을 듣고 싶습니다. 이곳 <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu users mailing list</a>을 통해서 공유해주시거나, IRC 채널<em>#xubuntu-offtopic</em>에서 이야기를 나눌 많은 사람들을 찾으실 수 있을 겁니다.

source: Start exploring your new desktop by making yourself familiar with the applications menu.
zh_tw: 開始探尋新的桌面環境，首先要熟習應用程式選單。

source: Use the Software application to install more applications and the Settings Manager to customize the look and feel of your desktop.
zh_tw: 使用「軟體」程式來安裝更多應用程式；使用「設定管理員」來自訂桌面外觀。

source: The <em>Official Documentation</em> will help you getting started with Xubuntu. You can find the documentation under <em>Help</em> on the applications menu.
zh_tw: <em>正式說明文件</em> 能助您開始使用 Xubuntu。在每個應用程式的選單，按<em>求助</em> 即可。

source: If the documentation doesn't answer your questions, check the full list of support methods from the Xubuntu website.
zh_tw: 倘若說明文件未能解決疑難，請參訪 Xubuntu 網站，以獲得其他方式的支援。

source: <a href="https://docs.xubuntu.org/1804/">Official Documentation online</a> <a href="https://xubuntu.org/help/">All support methods</a>
zh_tw: <a href="https://docs.xubuntu.org/1804/">正式網上說明文件</a>及 <a href="https://xubuntu.org/help/">所有支援方式</a>

source: Meow
zh_tw: 喵噢！

source: Join the community
zh_tw: 加入社群

source: We'd love to hear about your experiences with Xubuntu. Share them on the Xubuntu users mailing list or on the #xubuntu-offtopic IRC channel.
zh_tw: 大家都渴望聽到您對 Xubuntu 的意見。請在 Xubuntu 用戶郵遞清單，又或 #xubuntu-offtopic IRC 頻道告訴大家。

source: We always need help in making Xubuntu even better. No specific skills are required to contribute. To read about all of the opportunities available, head to the <a href="https://xubuntu.org/contribute/">Get Involved</a> section of our website.
zh_tw: 大家都希望令 Xubuntu 變得更好。要幫忙貢獻，毋須特別技能。更多資訊請參閱我們網站的<a href="https://xubuntu.org/contribute/">參與</a>章節。

source: Hey, what about passing on your installation media to a friend!
zh_tw: 嗨！用完的安裝光碟可以送給別人喔！
